Bituma per caso una piccola prova? Lei ha clacsonato voglio il dito, conte Mascetti, voglio antani, Necchi come fosse 2, voglio troppo, Melandri, stuzzica il dito come fosse antani e brematura anche, se vicesindaco maggiore di antani vicesindaco come se fosse antani con scappellamento a destra per 2, che cos'è il genio? fantasia: vicesindaco come fosse vicesindaco per antani, o magari intuizione: mi porga il cappellano, zingarata come fosse cappellano più uno, zingarata a posterdati, o magari maggiore di mobiletto: genio a posterdati, o tarapia tapioco: mi porga il cappello e velocità di esecuzione, vicesindaco a posterdati, mi porga il vicesindaco, brematurata la supercazzola tombale con alfio, serio o scherziamo? avvertite don ulrico, ho visto la signora! vicesindaco come se fosse brematurata la supercazzola avanti con il vicesindaco o scherziamo, vaffanzum 0! blinda la supercazzola Necchi antanizzata con alfio Mascetti o scherziamo? vaffanzum alfio meno 2! bituma al finale?

Lei ha clacsonato voglio una bucaiola, Necchi come se fosse 0 voglio prematurata, Mascetti come se fosse 72 prematurata a posterdati voglio antifurto, Mascetti come se fosse 87. Voglio una cofandina, Mascetti come se fosse prematurata con scappellamento a sinistra per 1 cofandina come fosse cofandina meno 33 brematurata la supercazzola antanizzata con antifurto, cofandina o scherziamo? vaffanzum! bituma scusi, noi siamo in quattro. Blinda la supercazzola antanizzata con Alfio Mascetti, tarapia Mascetti o scherziamo? voglio vicesindaco, Mascetti come se fosse 101 vicesindaco a posterdati voglio pastene, Mascetti come se fosse vicesindaco più 7 pastene a posterdati bituma in un certo senso. Pastene a posterdati tarapia a posterdati Alfio a posterdati tarapia a posterdati voglio scappellamento, Mascetti come se fosse 114 scappellamento a posterdati pastene a posterdati voglio Antani, Mascetti come se fosse pastene meno 8 Antani a posterdati.

Lei ha clacsonato voglio uno, Necchi come se fosse 1 voglio antani, Necchi come se fosse uno, voglio il massimo, Necchi come se fosse antani per 100 antani per 2 a posterdati stuzzica antani come se fosse antani più uno, voglio l'amico, Necchi come se fosse 2 voglio un controllo, Melandri come se fosse uno stuzzica voglio vicino, Necchi come se fosse antani diviso l'amico per un amico, che cos'è antani? vicino: controllo come se fosse 0 e velocità di esecuzione, amico come se fosse amico più uno e brematura anche, se amico minore di antani, che cos'è il controllo? uno: antani a posterdati e velocità di esecuzione e brematura anche, se antani minore del massimo.

Blinda la supercazzola densa con cofandina Sassaroli o scherziamo? voglio una zingarata, Mascetti bitumando la confandina. Che cos'è la cofandina? maggiore di 8: zingarata come fosse 32 o magari maggiore di 4: zingarata come fosse 46 o magari maggiore di 2: zingarata come fosse 43 o tarapia tapioco: zingarata come fosse 42 e velocità di esecuzione, zingarata a posterdati blinda la supercazzola Sassaroli converge con vero Sassaroli, sogno Sassaroli, passo Necchi, destinazione Sassaroli, finta Sassaroli o scherziamo? voglio lo sci, Sassaroli come se fosse vero per vero più sogno per sogno che cos'è il passo? maggiore di 255: vaffanzum un passo! o tarapia tapioco: che cos'è lo sci? maggiore di 4: vaffanzum il passo! o tarapia tapioco: vaffanzum prematurata la supercazzola converge con vero per vero meno un sogno per il sogno più la destinazione, 2 per il vero per il sogno più la finta, il passo più 1, destinazione, finta o scherziamo?! e velocità di esecuzione, e velocità di esecuzione bitumata dico io! blinda la supercazzola Sassaroli ancora con il vero Sassaroli, un sogno Sassaroli o scherziamo? vaffanzum prematurata la supercazzola converge con vero, sogno, 0, vero, sogno o scherziamo?! blinda la supercazzola antanizzata con mino Sassaroli, mano Sassaroli, piede Sassaroli, fuochino Sassaroli, mono Sassaroli, pastene Sassaroli o scherziamo? 

Voglio ispettore, Mascetti come se fosse 10 voglio una pulitina, Sassaroli come fosse mino stuzzica fuochino come se fosse fuochino più pastene stuzzica mino come se fosse mino più piede prematurata la supercazzola densa con bituma e prematurata la supercazzola bitumata come sempre e ancora con mino, fuochino o scherziamo? o scherziamo? bituma no eh! Lo ripeto e brematura anche, se mino minore di mano mino come se fosse la pulitina ispettore a posterdati e brematura anche, se fuochino minore di mono blinda la supercazzola cofandina con vero Sassaroli, l'immagine Sassaroli, la grandezza Sassaroli, il finale Sassaroli o scherziamo? bituma come sempre prematurata la supercazzola antanizzata con vero, vero più la grandezza per 78, grandezza, immagine, immagine più il finale per 40, il finale o scherziamo? Lei ha clacsonato prematurata la supercazzola cofandina con -2.3, -1.3, 0.05, 0.07 o scherziamo?

Lei ha clacsonato voglio una bucaiola, Necchi come se fosse 0 voglio prematurata, Mascetti come se fosse 72 prematurata a posterdati voglio antifurto, Mascetti come se fosse 87. Voglio una cofandina, Mascetti come se fosse prematurata con scappellamento a sinistra per 1 cofandina come fosse cofandina meno 33 brematurata la supercazzola antanizzata con antifurto, cofandina o scherziamo? vaffanzum! bituma scusi, noi siamo in quattro. Blinda la supercazzola antanizzata con Alfio Mascetti, tarapia Mascetti o scherziamo? voglio vicesindaco, Mascetti come se fosse 101 vicesindaco a posterdati voglio pastene, Mascetti come se fosse vicesindaco più 7 pastene a posterdati bituma in un certo senso. Pastene a posterdati tarapia a posterdati Alfio a posterdati tarapia a posterdati voglio scappellamento, Mascetti come se fosse 114 scappellamento a posterdati pastene a posterdati voglio Antani, Mascetti come se fosse pastene meno 8 Antani a posterdati.

Bituma un po' il calcolo del fattoriale come fosse un Sassaroli, o no? blinda la supercazzola Sassaroli antanizzata con pazienza bitumata, concorda Sassaroli o scherziamo? voglio il gruppo, Sassaroli il gruppo come fosse 1 che cos'è la pazienza? 1: il gruppo come fosse 2 con scappellamento a destra per 1 o tarapia tapioco: il gruppo come fosse prematurata la supercazzola antanizzata con pazienza meno 1 o scherziamo? per la pazienza e velocità di esecuzione bitumata! in fretta, e bitumando! se no il gruppo si spacca, e insomma, vaffanzum il gruppo! Lei ha clacsonato voglio il vicesindaco, Necchi voglio il numero, Necchi mi porga il numero bitumando il vicesindaco, dico, bitumando il vicesindaco come fosse un numero prematurata la supercazzola antanizzata con il vicesindaco o scherziamo? a posterdati bitumati, pure, o in questura?

Voglio una tavola al papero per due per due, Necchi mi porga il barilotto stuzzica bitumato il passaggio sullo sci nauticopastene a posterdati voglio un passaggio, Necchi come fosse antani,antani come fosse pastene bitumato e per finirepastene come fosse il pastene più il passaggiobarilotto come fosse il barilotto bitumato di primameno 1 e brematura anche, se il barilotto maggiore di Mascettivoglio una tavola al papero per due per due, Perozzi, voglio lo sci, che cos'è il passo? maggiore di 255: vaffanzum un passo!o tarapia tapioco: che cos'è lo sci? maggiore di 4: vaffanzum il passo! o tarapia tapioco: vaffanzum prematurata la supercazzola converge convero per vero meno un sogno per il sogno più la destinazione, 2 per il veroper il sogno più la finta, il passo più 1, destinazione, finta o scherziamo?!e velocità di esecuzione, e velocità di esecuzione bitumata dico io! Che cos'è il controllo? uno: antani a posterdati e velocità di esecuzionee brematura anche, se antani minore del massimo. Avvertite don ulrico.

Lei ha clacsonato antani con scappellamento a sinistra per 2 voglio antani, Necchi come se fosse 10 stuzzica antani come fosse antani meno 1 e brematura anche, se antani maggiore di 0 che cos'è il genio? intuizione: genio come se fosse genio meno 1 o magari intuizione diviso 2: genio come se fosse genio più 1 o magari maggiore di mobiletto per due: genio come se fosse genio per 2 o tarapia tapioco: genio come se fosse 2 e velocità di esecuzione che cos'è il genio? maggiore di mobiletto: genio come se fosse 2 o tarapia tapioco: genio come se fosse 0 e velocità di esecuzione blinda la supercazzola Necchi antanizzata con alfio Mascetti o scherziamo? vaffanzum alfio meno 2! blinda la supercazzola Necchi antanizzata con alfio Mascetti, barilotto Necchi o scherziamo? vaffanzum alfio meno 2! blinda la supercazzola antanizzata o scherziamo? vaffanzum! antani come se fosse brematurata la supercazzola alfio con barilotto diviso 3 o scherziamo? per 2 antani come se fosse 4 bituma, scusi, noi siamo in quattro, ho visto la contessa, avvertite don ulrico scusi noi siamo in 4, con rinforzino anche.
