Lei ha clacsonato. Tarapia tapioco, prematurata alla supercazzola o scherziamo? No, mi permetta. No, io; eh scusi noi siamo in quattro. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Ma allora io le potrei dire anche per il rispetto per l'autorità che anche soltanto le due cose come vicesindaco, capisce? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura, senza contare che la supercazzola prematurata, ha ha perso i contatti col tarapia tapioco.

Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Mi scusi; dica lei! Eh, antani, come se fosse antani, anche per il direttore, la supercazzola con scappellamento. A destra, per due. Sbiriguda veniale, la supercazzola prematurata, come fosse antani, con scappellamento a destra. Ostantinato a malliti. Fifty fifty come fosse mea culpa, alla supercazzola. Eeeh... non le dico, antani, come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Antani, come se fosse antani, anche per il direttore, la supercazzola con scappellamento. A destra, per due. Dei tre telefoni qual è come se fosse tarapia tapioco che avverto la supercazzola? Dei tre...! Non m'ha capito bene, volevo dire dei tre telefoni qual è quello col prefisso? Sorella, col tarapia tapioco come se fosse antani la barella anche per due con lo scappellamento a sinistra!? No eh...? Pazienza.

Sbiliguda! Supercazzola prematurata? No, dico: prematurata la supercazzola? Con scappellamento a destra! No, volevo dire: occhiello di privilegio come se fosse Antani per lei; ispettore Tombale. Ispettore con fuochi fatui... Restai per una quintana, o setta! Intanto, trinita confraternita pulitina. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Antipodi! Blinda la supercazzola con uno scappellamento a sinistra o a destra come se fosse di pentolone... Ecco! È l'informazione che volevo. Grazie. Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca, torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Sorella, ma la sbiriguda della sbrindolona come se fosse Antani come facevo? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu, nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora, ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa sega.
