Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l’autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d’altitudine, no? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna!Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Non si intrometta!No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Vicesindaco? Basta così, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Non si intrometta!No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? tarapia.

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Forse.

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo.

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Non si intrometta!No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna!

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna!

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna!

Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna!

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no?

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no?

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa.

Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo!

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro.

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio.

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore?

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no?

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!?

Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola.

Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche.

Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti.

Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. No, no... non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra.

Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Vicesindaco? Basta 'osì, mi seguano al commissariato! No, no, no, attenzione, noo! Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Che non si ripeta più, vada pure! Senz'altro!!! Tarapia tapioco! Brematurata la supercazzola o scherziamo? Prego? No, mi permetta. No, io, scusi noi siamo in quattro. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro.

E lei... cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Ma che antifurto, mi faccia il piacere! Questi signori qui stavano sonando loro. Sorella? Eh!? Col tarapia tapioco come se fosse la supercazzola per lei. Voglio il cappellano, il cappellano! Ho visto la Madonna! Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu?

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto?

Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra? Segua col dito. Vede, se va giù non va su. Se va su non va giù. Si faccia aiutare dalla suora. È quello che stavo dicendo, no!? Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce?

Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Come se fosse antani anche per lei soltanto in due, oppure in quattro anche scribai con cofandina; come antifurto, per esempio. Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no?

Ho provato con la supercazzola con scappellamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava, faceva tu-tu. In che senso? Nel senso anafestico. Eh, sì; come farà di capo d'altitudine, no? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Pattene soppaltate secondo l'articolo 12 abbia pazienza, sennò, posterdati, per due, anche un pochino antani in prefettura... senza contare che la supercazzola prematurata ha perso i contatti col tarapio tapioco.

Mi scusi, Antani come se fosse di scappellamento tarapio tapioco scappellamento di forestieri? Va be', siete forestieri, ma i cartelli sono internazionali. Mi può mostrare la sua patente, per favore? Faceva Du-Du! In che senso? Nel senso anafestico! Si, forse per andicappo di altitudine. No? Ah, vuol dire che il telefono è troppo alto? Carmensita, amore mio, sono un uomo d'affari, blinda la supercazzola prematurata, una cosa d'assegni, tarapia tapioca, tapioca torapia, dollari, sterline, allaccia scarpa, scarpallaccia, dico d'albergo, ma tu? Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore!

Dimmi figliolo. Sbiliguda veniale con la supercazzola prematurata. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Come figliolo? Confesso come fosse antani con scappellamento a destra costantinato ammaliti. Quante volte figliolo? Fifty fifty, prematinea come fosse mea culpa. Alla supercazzola. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un’ora l’una. Subito! Che c’è? Ehm... blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.

Mo basta insomma! Qui c’è gente che soffre per davvero, lo capite? Chiamo il medico di turno e domani ve la vedrete con il professore! Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Ah, pardon. Tarapio tapioco come se fosse Antani, la supercazzola prematurata con dominus reveriscum blinda. Come, prego? Tarapio sulla supercazzola con scappellamento destro o sinistra?
