Scusi, mi stideri il motorino? Mi aggiusterebbe il costeri, per favore? Mi si è carfato mentre venivo. Stichinchi il registro? Fortari i compiti, fostato la martesa. Bortifari il cortunni. Se non sorbidete, il gomo si trurrà di fartigiona! State attenti! Per chi non volesse rotermari, gidresse colli sfidori. Il cosmiano è un tipico esempio di fistini, sarebbe una sottospecie di furfulli, come il loge sfanfaronco, ma è più distico. Quando si vuole provare che il giosone è feruto, basta corlare il giudiffo, senza aspettarsi di incorrere nell'istorno (sarebbe troppo arbari). Quando, invece, si ha l'esigenza di fiderbari, è meglio fosfari, perché un serto mal visto è pericoloso, quasi quanto un gorlo. Perciò, se si incontra il cosmiano foffuto, è meglio ricorrere allo stradofiugico, che è molto più merteno. Se, ancora, il corimo è serino, vuol dire che non ciarfari.

Cameriere, venghi con sblinda per l'ordinazione: allora, ci porti delle patatine, zero crocchette, zero olive, una margherita come se fosse bindo, normale, con pomodoro e mozzarella, non all'americana, poi una birra antani bionda e se può delle salse per lo sgnaccolamento delle patatine, che so... ketchup, dari, mari, maionese... Mi sa dire se ningrobriamo con i telomoni dell'onchismi? Niente, volevo sapere se lo rinfrantavano col galondi per rambani, però se non può ringostare la saluto, grazie. Misifeltide ambientalistica reclamizza la malvergola? Non sia mai, forse concorda sul Satrapo denigratico di donnola celestiaca. In tal caso è un cistatico di mavercola: si vergogni, sugertato.

Prof, si parlava della steroggia talpustiosa di Petrarca, secondo il cerizzatore eufebico. Che ne pensa della slonguacchera nel verso tronco? No, la intuivo solo come se antani vedesse dal calpurneo. Dopo, se la seguirafica piopula l'alto ceredroso, dipende tutto dal motrizio consolare pur senza incoronare Petrarca sammilocchese. Prof, ma, ad esempio, qua dove dice "Ut si esset antani, qui rogat supercatiulam praematuratam, tarapia tapioco, cum excapellamento ad dextram...". Sempre lì: quintana! Sempre relativo al folsoni, che la spantengora dell'antestani del capitalismo si protasse a vori. Sempre nella medesima condizione, giusto? Come dire sori della gorbella per Karl Marx, sfrantandolo. Se vuole ne parliamo a fine dell'ora.
