Il plutomassone non dorme mai. A resistenza del turbocapitalismo rampante si erge un'invenzione figlia dellos status quo tanduo: l'azionariato diffuso. L'idiosincrosia degli investimenti delle teorie neoistituzionaliste conduce alla conclusione che una sana pestilenza seleziona il miglior esercito rivoluzionario contro il surplus capitalistico. La fila al supermercato come nostos rivoluzionario con il turbocapitalismo ipertrofico, una nemesi antiplutocapitalistica nella quale le code qualunquebuchiste abbatteranno il surplus borghese. Stavano pianificando a tavolino la pandemia plutomassonica i prodromo della rivoluzione antisorosiana, il turbocapitalismo meticcio di mahmood trema, insieme alla Von d'Europer Layen. L'alternanza senza alternativa. È anticostituzionale ciò che stiamo subendo: maggiordomi del gran capitale e sinistre fucsia sono partiti con la squallida campagna pr per arraffare il consenso degli inetti glebalizzati. Lavorare filosoficamente a partire da una critica delle ideologie fenomenologiche che porti all’attenzione la critica del potere come necessariamente basata sulla critica delle ideologie gnoseologiche e antistrutturali. L’aporia può essere superata soltanto continuando a concentrare l’attenzione sul mondo storico a contatto con il quale la Wissenschaftslehre come System der Freiheit si è venuta costituendo. È lecita convinzione che l’aporia possa essere superata continuando a concentrare l’attenzione sul mondo storico a contatto con il quale il lemma sopracitato è sorto, pur ignorandone il lambico significato.
